《现在拨打的电话》
第7集
好 再去一次吧
姐姐
幼镇
我也在这里
说大声一点
救命
再大声一点！
救命！
闭嘴！
你姐姐耳聋 唯一的弟弟死了
你连区区的声音都无法牺牲吗？
不是所有人的命都同样宝贵 熙珠
不
我们…
必须让会长可怜我们才能活下去
听懂了吗？
不 告诉她你不要
不行
洪熙珠！
白司彦？
没错
有你在
没有任何人在意我时
你看到了我
当我害怕时
你跑过来救我
洪熙珠！
即使我不说任何话
即使没大喊救命
听到我的人只有你
洪熙珠
我喜欢你
但是
我为什么说不出口呢？
我也对你…
熙珠
你还好吗？
能看见我吗？
你等等 我去叫医生
别走
知道了
我不走
我哪里也不去
知道了
没事的
现在没事了
坠崖意外？
是 在研习会中途有人从山上坠崖
是谁？
这次总统室新聘的手语翻译师
但资安保密做得很彻底
我查不到那人的身分
为什么会坠崖？
喝酒了吗？
饮酒登山之类的吗？
天啊 看来又要吵个头破血流
闹得乱糟糟的了
我想应该不是那样的
不过那小子不仅帮不上忙
还光会找麻烦
这时期再小心也不为过
居然弄出意外是怎样？
不好意思 候选人
那也可能不是意外
你继续说
不是总统室的白司彦发言人
而是将它说成是
针对总统候选人白义勇儿子的
政治操作…
准备好剧本
对了
我今天上相吗？
我说话了呢
反正他都发现了
406！听好了
我在熙珠的背包里放了急救包
我希望熙珠能找出那个使用
406 你认为呢？
就像是在对我说话
却是用对406说话的方式
白司彦又不是笨蛋 哪可能不知道？
但他为何什么也不说？
患者 请站在这里
手握住两边 下巴摆在上面
因为我还是患者？
那么我一出院…
离婚吧 洪熙珠 不对
原因出在你身上
所以你要吐出二十亿违约金
一直以来
我都被你彻底骗了呢
你竟敢骗我？
立刻出去 我不想看到你的脸
我说过喜欢你的那句话
取消
患者 请你别动 要拍了
话说那支恐吓手机去哪了？
叫你别动了
没拍到任何东西？
对 确认过登山口到山顶
沿途的所有监视器
但没看见疑似嫌犯的人物
至于事发的地点
则已确认过没有监视器
目击者呢？
虽然正在找目击者
但那天现场情况混乱 人太多了
洪熙珠翻译师的状况如何？
正在做检查
目前判断并无大碍
真是万幸
- 警方正等着帮她做笔录
- 请别跟他们说她恢复意识了
我会取得她的口供
她的身分有彻底保密吧？
是
不过对方为何
会把洪熙珠翻译师当成目标呢？
对方的目标是我 他们只是徒劳无功
我要你打听的事情怎样了？
我已经确认过了
有找到什么吗？
之前分析变声程式时
在恐吓手机中发现的病毒
经过调查
是为了让黑客入侵而植入的
- 黑客？
- 对
程序名称是RCS
可以透过远端操控个人电脑
或智慧型手机监视受害人
并掌握其位置
所以他才有办法跟着我们到山顶吗？
藉由追踪位置？
但只要我们反过来
破解病毒码 搜集数据…
就能追踪到那家伙的位置了呢
要花多久时间？
最多两、三天 我会尽量快点
辛苦了
现在要逮到那家伙
只是时间早晚的问题了
你可以走了
你为什么又闭口不说话了？
刚才明明很能说
又要闭上嘴了？
我喜欢
感受你的心跳
没关系
我早就知道
你会说话的事
关于你的事 我知道的…
远比你想的更多
那家伙告诉我你在哪里
虽然可能是他将你推下去的
但他也帮我找到了你
所以我很烦恼
406…
我该逮到那家伙交给警方
还是该原谅他？
- 其实…
- 看到那个了吗？
（彻底静养）
你现在需要的是静养
彻底静养
虽然我有很多想问你的事、好奇的事
但我不会现在问
所以现在
你好好休息
我的工作会怎样？
你暂时请病假
所以
你先专心复原就好
我会离开几个小时
你原本用的手机彻底坏了
现在起用这支手机
如果有什么事就立刻联络我
懂了吧？
- 回答
- 好
我去去就回
他没看见吗？
我明明
打算用这支电话脱离你的
反正你从一开始想要的就是洪因娥
洪熙珠不过是个傀儡替身
反正你也不是因为爱她才跟她结婚的
现在也一样
但只有这支电话
连结了你与我
熙珠不是区区的附录
而是完全崭新的语言
难道熙珠想要的是真心
关心
理解
爱情
是那种东西吗？
你完全没有颈纹呢
都说我最近常常看到了
你尽全力试试吧
对了 令嫒来了 你见到她了吗？
什么？她来了？
你是怎么回事？
我之前一直叫你来 你完全没听进去
对了
我正好有件事要问你
白女婿相当疼惜你呢
你的秘诀是什么？
上次那件战斗服
见效了吗？
起来 你这丫头
你该趴下来向我行礼
现在懂了吗？
男人需要女人抚…
什么？你！
- 你怎么会在这？
- 好久不见了呢
你过得好吗？
（朴导材行政官）
是 我正在回去的路上
发言人 不是这样的
有件事需要你尽快确认
什么事？
（必须进行透明调查弄清真相）
（要求阐明总统室研习会
迫害事件真相记者会）
我悲痛又凄凉的心境
实在难以用言语表明
因为我不只是这个国家的总统候选人
同时也是一个有着心爱独生子的父亲
是？
你的意思是
总统室白司彦发言人
研习会发生的坠崖意外
并不只是单纯失足
而有可能是政治迫害事件吗？
你是这样认为的吗？
我也想相信并非如此
但这怎可能会是偶然的失足意外呢？
但根据消息指出
出意外的人并非发言人本人…
这多值得庆幸啊
对了 当然
我明白对发生意外的总统室员工
及其家人而言
这是一场悲剧
我也希望该员工能尽早康复
然而
这起事件原先的意图
是否与总统室员工无关
而是刻意针对发言人而发动的攻击
我要求通过彻底调查阐明真相
这件事是不是意外必须等确认后才…
你好 这里是发言人室
- 目前我们…
- 我们正在确认实情
- 请别轻信充满臆测的报导
- 这个嘛
我们也正在调查
这是不是单纯的失足意外
不 那是白义勇候选人的立场
与我们总统室无关…
人都受伤了 那个重要吗？
这可是攸关生死的事 你懂吗？
不 我不是说人死了
喂？
喂…
发言人？
现在起 我们发言人室只说这三点
请像鹦鹉一样重复地说
一 我们正在查清真相
二 我们正在整理立场
三 明天将会发出报导资料
明天吗？
不是今天、现在立刻吗？
轻率地回应
只会扩大不必要的误会及臆测
我们会在掌握确实情报后才行动
而今天之内就会取得该情报
那么
我们该做什么？
姜课长 你确保受害人的身分不外流
做好彻底管束
也将保密公文发送到其他部门
发言人
这太过分了
虽然共事的时间不长
但洪熙珠翻译师是我们的同事
你丝毫没解释
只叫我们务必藏好、掩盖、隐瞒
我们也担心她 对
她没事吗？醒过来了吗？
能否好好进食？
她没事
幸好她没受重伤
你们肯定很担心 抱歉让你们操心了
在这种情况下
白义勇候选人说的那些到底是怎样？
真是的
那件事我也会尽快处理
你哪时回来的？
何时、如何动了手术？
又是从哪时开始能说话的？
何必这么急呢？
三年不见
连我的近况也不问一声吗？
那个的话 你父亲应该很想知道吧
你有什么企图？
不需要不安
我不是来抢总统媳妇这位置的
反正你也抢不走
熙珠可不是白当我女儿的
你听到我刚才说的话了吧？
结婚三年
熙珠把白女婿掌控得服服贴贴的
果真是那样吗？
即使熙珠发现
白司彦的真面目也一样？
什么？
你何必问呢？
你明明就是在婚礼前一天
亲切提供线索的当事人
（青云艺术中心）
（青云艺术中心 洪因娥代表收）
（青云艺术中心 洪因娥代表）
你不是寄了那个给我吗？
为了让我看到之后吓得逃跑
你在说什么？
你在婚礼前收到了什么？
不是你吗？
不管那是什么 我都不在乎
都是过去的事了 我不想谈
如果你不是回来搞破坏的
就乖乖待着
大选在即 别惹你父亲不开心
我不是来搞破怀
而是来帮助熙珠的
如果熙珠也只把那人
当成生意对象倒无所谓 但…
看来并非如此
所以呢？
那样的话 她当然必须知道
在那之后的选择就看她自己了
说什么帮助
白司彦的事你知道什么？
我…
还必须知道什么才行？
还有其他的吗？
同情与拥护的言论正在散播
如同预期 支持者也开始聚集
但发言人方面还没表明立场
你是否该跟他商量一番 统一口径？
就是啊
我还以为他会立刻联络我
为什么一点消息也没有？
发言人终于来了呢
身体还好吗？有受伤吗？
还好
多亏你流下热泪为我担忧
气氛已经打造好了 你只需要顺着走
别打乱拍子
打乱拍子的人不是我 是你
是时候收手了 如果不想遭到反击
反击？
被谁？
你吗？
这是我发自真心的建议
请你别再炒作这件事
你这忘恩负义的臭小子！
白司彦
这名字是谁给你的？
“白庄昊的孙子、白义勇的儿子”
这称号是谁给你的？
我儿子不吃那种食物
吃这个
我儿子不穿那种衣服 穿这个
我儿子不喜欢这种书
看这些
（白司彦）
我要求过吗？
什么？
那个名字
那个称号！
不是因为我想要才得到的
请别再逼我硬吞下去了
我就快要全部吐出来了
掉下去的那个员工是谁？
身分没问题吗？
该不会是想打击你或我的家伙安插…
- 是家人
- 什么？
你说的到底是谁？
这次总统室新聘的手语翻译师
那个手语翻译师…
不可能吧
除非你疯了
否则不可能让她进总统室吧？
怎么了？
你进不去的总统室
熙珠却早一步进去了
让你不悦了吗？
（白义勇候选人身为父亲的热泪）
吓我一跳
所以白司彦发言人的立场是什么？
还没发表
听说也不知道发生意外的员工是谁
对
或许你跟熙珠联络过了？
我发了信息 但她还没回我
天啊
小心点 你会受伤
你不走吗？
土地权状上的别墅所有人
名为郑真硕
没错 我也曾调查过
- 你见过他吗？
- 没有
他不住在户口本上的地址
我也不可能为了找他去委托征信机构
根据我们的调查
郑真硕有财产税
跟不动产增值税的滞纳纪录
但国税厅不可能会接受滞纳吧
没错 他们正在追查他
我告诉税务当局的人
我们正在准备
与儿童失踪悬案有关的节目
需要知道郑真硕在哪里
所以他们说只要一找到人
就会分享信息给我们
真的吗？那太好了
看来会有一些进度呢
韩PD
你终于开始感兴趣了吗？
之前不是还想反悔吗？
不是 那是因为当时
我不知道双胞胎的事
你问过你育幼院的同期朋友了吗？
有人认识双胞胎弟弟吗？
我正在找
会是那家伙吗？
他怎么会到那里去？
我正要过去 需要什么吗？
不用
想吃什么吗？
辣炒年糕？
辣的不行
那就炸鸡？
油腻的不行
那就随便什么甜的都好
会让血糖上升的也不行
既然都说不行 为什么要问我？
在耍我吗？
（洪熙珠：你什么时候到？）
如果你想吃甜的
就吃水果
但这些…
还没洗
你是在跟我说话吗？
话说回来 你是什么时候回家的？
过来这里的路上 顺便拿些我的东西
为什么要拿这个？
留在医院的家属也有需要的物品
- 你怎么只想到自己？
- 你要睡在这？
我们已经一起睡过了
昨晚
我们一起睡在哪？
他今天又要睡在哪？
这里？
那里？
难道是那里？
他在洗澡吗？
为什么？
不对 他当然能洗澡
洪熙珠 你在想什么？
- 来洗吧
- 什么？
水温可以吗？
去美发院洗头时 他们都会这样问
不会太烫吗？
可以
对不起
等一下
什么？等等
怎么了？哪里不舒服吗？
不是
是因为尴尬
哪里尴尬？
你为什么对我这么好？
这样是对你很好吗？
通常当丈夫的人
不都会这样对妻子吗？
我感到既遗憾又后悔
觉得我什么都没为你做
好了
现在睡觉吧
我是怎么了？
检查结果不是没有异常吗？
等等 我还没…
你还没睡吗？
快睡
我…
能睡着吗？
就是这个 各位
我尽可能专注地回想
就是这样的感觉
各位乐园人 请你们稍微注意
如果有人知道
关于长这样的龙戒指的情报
欢迎提供消息
他去哪了？
（通话 白司彦）
你先睡 我在等电话
等电话？
没想到居然会有这样的日子
我很高兴接到你的电话 406
你在等我打给你吗？
为什么高兴？
不知道
因为多亏你
我才能找到熙珠？
我是如何知道并告诉你的
你不好奇吗？
坦白说 我…
坦白说
我知道你的许多事 406
你知道些什么？
你的年龄大约在25到29岁左右
是女性
你怎么会知道？
你漂亮吗？
恐吓犯长得漂不漂亮为什么重要？
因为我总觉得应该是那样
男人真是
你笑了吗？
对 因为开心
有什么好开心的？
像这样子
如同往常地跟你通电话
就像没发生过任何事
既平静又美好
平静？
洪熙珠可是在鬼门关前走了一遭
你现在穿着什么衣服？
我不能亲眼看到
所以我想试着想像
为什么要想像我 你这疯子？
我想像中的406
有着符合你声音的纤细身躯
以及符合你个性的火辣
火辣？什么？
难道是指我的身体？
我不会说到那地步
反正光想像就很有趣
你现在是在做什么？
你是在对我…
对我调情之类的吗？
你可是有妇之夫！
熙珠现在
应该已经睡了
这个坏蛋
看来你还没做好心理准备
我们之后再试着亲近一些吧
趁这机会 我有个提议
提议？
什么提议？
跟我携手
一起逮住那家伙
我知道你跟那家伙不是一伙的
把熙珠推下去的是那个家伙
告诉我熙珠位置的人是你
那天 熙珠从山上掉落
洪熙珠！
我为了寻找熙珠 拼命在四处徘徊
我下定了决心
对于那家伙
我一定要将我所受…不对
将熙珠所受到的痛苦
以数倍奉还给他
所以从现在起
若你知道关于他的事就全部告诉我
别落下任何事 全说出来
- 你来了
- 等等 这是真的吗？
这真的是发言人
亲自发表的报导资料？
对 都说是真的了
好了 所有人准备！
- 立刻开始直播 懂吧？
- 好
怎么会…
这是怎么回事？
太不像话了
天啊 根本是狗血剧 对吧？
我要撕烂那个混帐家伙的嘴
我想朝他的背后捅上一刀
对这种在外面乱搞的家伙
就该拿剪刀剪掉才对！
那种家伙根本不配当个人
怎么能那样？
他该不会被逮到了吧？
天啊！
那女人做错了什么？
绝对不能放过他们
- 老婆！
- 你…
现在是在做什么？
你可是有妇之夫！
熙珠现在
应该已经睡了
老婆！
天啊！
天啊
小姐 这是我的
各位观众好
- 什么？
- 为各位播报
- 最新的新闻快报
- 这是什么？
关于最近总统发言人室
研习会时发生的坠崖意外
相信各位皆已看过相关报导
总统室在稍早
表明了官方立场
表示此事并非单纯失足意外
而是犯罪案件
- 犯罪？
- 此案的受害人
是总统室的白司彦发言人
白发言人今天透过警方表示
从6月1日至今约15天的时间
他一直遭受死亡威胁及恐吓
他认为本次的坠崖意外
也是企图加害于他的
犯罪案件
然而 白司彦发言人清楚表示
他认为此事并非针对总统府发言人
或是自由民声党白义勇候选人的儿子
所进行的政治迫害事件
希望大众能避免不必要的臆测
但由于持续受到死亡威胁
在判断人身安全有危险之虞的情况下
他向警方请求保护及展开搜查
要求公开嫌犯的画像
切到画像
希望各位观众仔细注意现在的画面
这是涉嫌恐吓白司彦发言人
并对其犯下炸弹恐攻的嫌犯画像
406 现在起 请你一一回答我的问题
最重要的是那家伙的脸
你看见了吗？
我没看到他的脸
但他有个明确的特征
嫌犯体格健壮 身高约185厘米
是年约30到35岁的男性
有一只眼睛会随光线呈现浅褐色
拥有异色瞳的特征
很好 其他特征呢？
他身上有奇怪的腥味
一激动就会口吃
看起来似乎有愤怒调节障碍症
嫌犯有口吃的特征
有无法控制情绪的
愤怒调节障碍症的症状
此外还有恐吓、黑客、私制炸弹
纵火等方面的技术或能力
我问你最后一个问题
- 是
- 你为什么
不早点告知警方呢？
我原本想安静地解决
虽然最后失败了
你有怀疑的人选吗？
例如对你心怀怨恨的人？
我不知道
只有一件事能够确定
那就是对方掌握我的许多情报
例如什么？
知道我个人办公室的位置
甚至掌握研习会的动线
还知道除了家人之外
谁都不知道的私事
我推测
一定有个提供情报的人
他说了“我们”
- “我们”？
- 对
阿姐 我很满意你
因为你的目标跟我们一样
他无法容忍被无视 容易激动
也没办法控制愤怒
不觉得这种家伙
能够入侵汽车、设置恐吓手机
缜密地做这些事很奇怪吗？
你是说有共犯吗？
是
我确定有
跟那家伙一起
我们必须抓住那两个人
（精神健康医学科 池相佑院长）
（单眼随光线呈现浅褐色的异色瞳）
（异色瞳）
嫌犯体格健壮 身高约185厘米
是年约30到35岁的男性
有一只眼睛会随光线呈现浅褐色
拥有异色瞳的特征
（钓鱼用品）
喂！
你说的打乱拍子就是这个？
你打定主意要让我吃苦头 是吧？
所以你从一开始就该按兵不动才对
别一听到发生意外就暗自叫好
想着要好好利用
那么也不会出现
我反驳你的话的情况了吧？
但你这小子以为这是哪 竟然敢回嘴…
够了！
为什么不早点告诉我们？
最先被那家伙攻击的人不是我
是熙珠
知道熙珠是我妻子的人
只有家里的人吧
所以呢？
你是在怀疑我们吗？
我们威胁你能得到什么？
不光是我们 正因为曝光没任何好处
知道这件事的家里人才会默不作声
但在这种情况下
你为何要将她拉进总统室？
因为我判断
将熙珠放在我的身边、我的眼前
最为安全
看来你真的很珍惜她
恐吓犯知道的只有那个吗？
结婚的事？
目前为止是这样
我也不清楚他知道多少
毕竟我们家的秘密
不只一、两个
洪会长
难道是洪会长吗？
那个疑心病重的人
会不会决定拥护其他人
所以才在背后搞鬼？
洪会长正好打来找我了呢
要我去问问他吗？
看他是不是在背后搞鬼？
总统室发言人白司彦
表示最近发生的研习会坠崖意外
是针对他的犯罪案件
对此 警方已展开公开搜查
警方已根据白发言人的证词
绘制并公开了嫌犯画像
详细情况将连线采访记者报导
推她的是你 被公开的却是我的长相
你为什么想杀掉洪熙珠？
我们的目标不是白司彦吗？
警方已经公开嫌犯的画像
嫌犯体格健壮 身高约185厘米
是年约30到35岁的男性
有一只眼睛会随光线呈现浅褐色
拥有异色瞳的特征
据警方表示
嫌犯除了打电话恐吓白发言人
（洪熙珠的目标跟我们不同了
她看来不打算离婚）
所以呢？
（所以我也想让白司彦体验看看）
（失去珍贵事物的心情）
但洪熙珠没死啊
现在怎么办？
我们就要完蛋了
不 只有我！
（首先 把手机拿回来）
为什么不早点告诉我？
为什么做之前不先跟我商量？
一开始
我也怀疑过你
什么？我为什么要干那种事？
无法控制住我
不是让你很不满吗？
只要能让我随你的心意行动
你甚至会勒住我的脖子
既然你这么清楚
今天为什么表现得像个业余人士？
不亚于我的舆论操弄鬼才
为什么要站到台前？
反正事关我们两家之间的内情
你大可躲在我背后
或是白候选人的背后
请好好休息
我告辞了
不对
你不可能一夕之间突然变成业余人士
最寻常却也最确实的办法
用事件掩盖事件
你将大众的目光都转移到你身上
藏在背后的东西是什么？
（白司彦发言人恐吓案
已转由警方公开搜查）
（果然没人是完全清白的）
（白司彦的形象也完了）
（他为何被威胁？）
（为何不把报导写清楚？）
（通话 白司彦）
（未知来电）
阿姐 你看到新闻了吗？
是你说的吗？告诉他我的长相？
但不是我做的
我没推你
骗人
你一定不相信我吧
既然你已经抽身
你现在该把我的手机还来了
我现在过去 开门
洪熙珠！
熙珠！
怎么了？发生什么事？
你还好吗？
（HBC张奕珍）
说吧
你没事吗？
你之前要我调查的钓鱼诈骗电话
也是那个家伙吧？
- 对
- 喂！
你早该跟我商量才对
我知道你是个疯子 但从那时之后
这是我第一次看到你发疯
“那时之后”？
内战地区一片枪林弹雨时
你不是戴上麦克风
拿着摄影机冲过去吗？
司彦 适可而止吧 好吗？
如果我停止
就没地方能躲藏了
什么？
除了我的背后
没有地方可藏
你感觉如何？
我没事
你刚才怎么了？
有人来过吗？
你看起来很累
嗯 我累了
所以你也快点睡
那样我也才能睡
你不害怕吗？
为什么？你害怕吗？
要把灯打开吗？
大家都在说你的事
对你议论纷纷
你不害怕吗？
你呢？
害怕吗？
我…
既不害怕
也不后悔
所以你只要
做个好梦就行了
（通话 白司彦）
喂？
我看到新闻了
但是
我有件好奇的事
什么事？
你打算什么时候抓我？
追根究底 我也帮了那家伙
总得受到惩罚或接受警方调查吧
还有 你什么时候要拿走这支手机？
这是重要证据 你不需要吗？
如果我需要
你就会给我吗？
当然要吧
如果想逮到那家伙
你打算怎么交给我？
406你…
要在我面前现身吗？
对
见面吧
我现在去见你
拿着手机
你看到我时会摆出怎样的表情？
虽然我烦恼过
这样做会不会让你更痛苦 但…
其实那只是借口
必须以406的身分站在你的面前
因为害怕那个时刻到来
而想尽办法避免的借口
但是
我也不会再逃了
我不会让你一个人孤军奋斗
你现在
在哪里？
我想在某个地方跟你见面
请你到那里
你到了吗？
嗯
但为什么是这里？
你来过这里吗？
这里开张的第一天…
在那之后 “游乐园”一词
在我们家成了禁语
请你到坐旋转木马的地方
我们在那见面
你要进场吗？
姐姐 这里有好多马
看那个！
为什么没看到你？
你在哪？
我在卖冰淇淋的地方
（冰淇淋）
你不来吗？
我一直在等你
你看到前面有什么吗？
前面？
我上来了
但一个人也没有
请等等
你这是在做什么？
缓解你的紧张
我也很期待见到你的时刻
所以不希望看到你僵硬的表情
别抱持期待
你一定会觉得倒不如不跟我见面
看来你没信心呢
你才是吧
有信心看到我之后也不惊讶吗？
应该不会吧
你一定会很惊讶
又很失望
所以你说不定
会感到寂寞
你现在
在担心我吗？
不
我在担心我自己
担心我会看到
那样子的你
你还真是
不听话呢
我明明说过
对自己的评价过低是坏习惯
那个习惯
该怎么帮你改掉呢 洪熙珠？
这段时间
辛苦你了 406
你…
全都知道吗？
从何时开始？不对…
既然你都知道 为什么不…
不怎样？
为什么不讨厌我？
告诉我
洪熙珠
能够讨厌你的方法
能够不爱你的方法
《现在拨打的电话》
只是因为很难相信
像其他人一样 我们极为平凡的模样
你也能那样做吗？
即使了解了我的全部？
我要全部夺走
他到底跟你有什么深仇大恨？
你在做什么？
你已经知道犯人是谁了吗？
让我感到碍眼的不是那事件 而是你
别隐藏起来
让我看到一切
我不可能如此轻易地
变得幸福啊
字幕翻译：林欣儀